你噉講嘅話，即係話
阿武士同少將佢同雷雲中將失蹤有關？
應該就係
只不過
佢一定唔會咁蠢留低證據畀我哋
噉又係
算數啦
我哋今次嘅任務係要控制呢個布里古之要塞
所以行動要快
要趁嗰個女人畀中央牽制住呢段時間完成任務
係少將閣下，你又嚟咗中央咩？
估唔到你都可以喺中央辦事
靠邊個㗎？
自己吖，我係靠自己嘅實力
你個死𡃁仔淨係得把口
你嚟中央係咪有啲咩事啊？
係大總統臨時命令我返嚟
我諗暫時都唔可以返去北方
唔返得去？
係噉，要趁呢個機會同你食餐飯
係咪你請？
如果可以食到你破產嘅話，我就會去
噉你當我冇講過啦吓，唔係啊
原來你唔止冇膽仲冇錢𠻹
冇錢請食飯都仲有錢買花嘅
唔使客氣喎，呢度有間好好嘅花店
係咩吓？
入嚟
係
好喇，阿武士同少將
我想知點解雷門中將會喺你管轄嘅地方失蹤
你做過咩嚟？
睇嚟唔可以再隱瞞落去
我都有件事好唔明白
點解好似閣下處事咁謹慎嘅人
竟然會重用一個咁口無遮攔嘅人？
就因為噉，所以你就處決咗佢？
留佢喺度都冇價值
而且唔早啲解決呢啲噉樣嘅人
會影響閣下嘅地位
雷問中將究竟講過啲乜嘢令你要殺咗佢？
建立不死軍團
點解建立呢個國家？
閣下嘅真正身份
我都冇問過佢，佢就自己講晒出嚟
你知道呢啲事之後仲夠膽單人匹馬嚟中央呢度見我？
係
因為只有噉做先可以取代嗰個蠢材嘅位置
講得好，噉先似你嘅作風
冇問題
我可以幫你扶搖直上
但係北方嘅布里古之要塞以後就要由我嘅直屬手下接管
得唔得？
隨便，冇問題
要塞入便所有人，都係我培育嘅精兵
我有信心閣下一定會好欣賞佢哋
我都好欣賞你
要塞以後就由我接管喇，人類
雖然不入虎穴焉得虎子
但係少將去中央都有可能係鬆揚入虎口㗎喎
係
仲送埋個要塞畀人
之不過
佢哋仲未搞清楚
就算係主人唔喺度
我哋嘅意志都絕對唔會動搖
所有人永遠都會團結一致
噉先係暴利古之嘅人
跟住落嚟
要睇下邊個得到最後勝利
呢個位冇人坐㗎嗬？
隨便坐
你話忙唔忙吖？
連食飯時間都要做嘢，唔係就係做唔晒
噉你又點啊？
有好多嘢需要我去記住
所以都算係幾忙𠸏
不過總統好有效率，做佢副官好舒服
起碼唔使驚佢偷懶啊
咁耐冇見使唔使噉講嘢啊？
講起上嚟…
聽講商巴人而家去咗北方
艾力克兄弟而家都喺北方
係咩？
我有兩個同學，露絲同艾爾而家喺北方
所以收到好多消息
聽講春天北方同東方要一齊演習
係啊，以前我哋次次都輸喺
邁爾之少校同伯加尼亞上尉手上嘅
邁爾之…
伯加尼亞
約克、艾德同埋修加都已經被召喚
夏卡、奧斯卡、麥克、尤尼、蘿娜、查理
跟住係尤尼同埋露絲
尤尼之後，就輪到史達林
賽利姆、布拉多奈，係人造人
原來呢個世界真係咩都有可能
到底嗰班人
想喺中央線呢度搞咩？
後生仔
喂，嗰邊個男仔？
弊喇
唔使驚喎
呢邊啊
係你呀？
搞錯呀？
我識講嘢喎
你唔可以畀啲誠意表現得驚啲㗎咩？
驚嘅話，係咪有錢收先？
我欣賞你唔會大驚小怪
你叫咩名啊？
我叫23號
我而家唔係問你幾多號
我係問你叫咩名
我冇名㗎，我係奴隸
奴隸？
冇權利、冇自由
就好似係主人嘅物件一樣
任由主人轉讓或者買賣嘅人類
轉讓？
即係自願將屬於自己嘅嘢畀咗其他人嘅意思？
個樣咁醒目，原來係咁鬼蠢
唔關你事啊
話晒我都係因為你先至可以出世
點解你會咁蠢都有㗎？
你之前咪畀咗啲血我𠸏？
好似係喎，主人話佢要做個實驗
抽咗我啲血
因為你分咗啲血畀我
我先至可以喺呢個世界出現
好多謝你
不過你呢
叫23號真係連少少個性都冇
不如等我嚟幫你改返個名呢？
但係你究竟係咩嚟㗎？
諗個有氣質嘅名啦，叫做咩名好呢？
係嘞
就叫做迪奧佛羅杜斯嘅波姆巴斯道啦
咁鬼長
係喎，個名咁長你邊可能記得呢？
你咁鬼死蠢
你唔好再話我死蠢喇
係噉就班…
班河因漢，你覺得個名點啊？
叫班河因漢呀？
呢個都好，幾易記吖
跟住落嚟…
係嘞
你係奴隸，應該都唔識字㗎啦
就算唔識字噉又點喎？
我都一樣做到嘢㗎，做到奴隸要做嘅嘢
你唔想得到自由同權利咩？
你而家連身為一個人類嘅最基本權利都冇
你甘心噉樣就一世喇咩？
好似你噉冇自由冇權利同畀人往你屎管度有咩分別啊？
等我將知識傳授畀你啦，班可一漢
係噉…
你究竟係乜嘢嚟㗎？
我應該點叫你？
你應該點樣叫我好呢？
不如叫我試管裏面嘅小人博爾蒙克士啦
所有事物都需要由頭開始製造
然後再返去一
亦即係話，全即係一
而喺一之中亦都有全
全其實就喺一之中
如果一之中唔包含全嘅話
一切就歸於虛無
你合格喇
你已經係一個出色嘅煉金術師
海恩豪
我只係夠資格做助手㗎咋
同主人你根本就冇得比，仲爭好遠
多謝你啊
多謝我乜嘢？
因為你教識我咁多嘢
我先至可以有而家嘅生活
好開心主人肯定我嘅能力
遲啲就可以揾個人結婚
建立一個屬於自己嘅家庭
家庭呀？
人類就係咁麻煩
點解一定要組成一個咁多餘嘅共同體
先至可以繁殖自己嘅分身呢？
唔好講得咁難聽啦
或者喺你眼中，家庭愛情係好無聊嘅嘢
但係對人類嚟講就好重要
一個人一定要有屋企人同朋友支持自己
先至會覺得幸福㗎，乜原來係噉樣㗎咩？
係噉，對你嚟講點算先係幸福啊？
你問我呀？
其實我就冇咩奢求𠸏
只要可以離開呢個玻璃樽已經好好喇
已經好幸福喇
Full Metal Alchemist
長生不老
點解所有有權勢嘅人都係咁貪心嘅呢？
個個都硬係唔想死
你講嘢小心啲，呢位係國王陛下
你再咁無禮嘅，我就打爛你呢個玻璃樽
我係你哋知識嘅傳説
唔通你真係會捨得打散我咩？
唔好講廢話啦
長生不老，呢件事你做唔做得到啊吓？
你真係咁驚自己老？
真係好可憐啊，克賽爾克賽斯王
噉好啦
我就將可以長生不老嘅方法話你知
呢個究竟係咩工程啊？
係方便大家灌溉嘅
國王命令要挖掘水道貫通成個國家
不愧係克賽爾克賽斯王啊
陛下佢真係會為我哋呢啲窮苦老百姓設想啊
冇錯啊
聽住
要全部殺晒佢哋，係
快啲
快啲啦
我要刻上血之紋章，快啲
北方嘅村莊畀人襲擊啊
聽講成條村嘅人都畀人殺晒啊
之前西方村莊先出咗事
究竟係咩人做嘅呢？
真係太過份喇
真係大件事囖
陛下
你指示嘅煉成陣終於完成咗喇
等咗好耐
終於完成
而家噉
可以啦？
係啊，你可以長生不老啦
犀利啊
真係可以令陛下長生不老
而家就係所謂嘅歷史一刻
噉樣就可以長生不老？
點解會噉樣㗎？
你唔係話喺煉城鎮中心
就唔會受到傷害㗎咩？
做咩啊？
究竟發生咩事啊？
喂，霍爾姆克先生
真正嘅煉成陣中心唔係國王嗰度
而係你嘅腳下面
咩話？
我係運用你喺我身體裏面嘅血
打開呢一度真理之門
我哋係血脈相連，你係我嘅家人
而家
你同我就喺呢股能量嘅中心
陛下
主人，你點啊？
你已經死咗？
維拉度、梅希特爾、萊米爾、多利、梅拉
有冇人啊？
揾個人應下我啦
唔使問喇，所有靈魂都抽走晒
國王陛下
你平安無事呀？
你講咩啊？
你睇呢個身體好似幾啱我嗬？
另一個我𠸏？
我係根據你當初畀我嘅血為藍本
去製造呢一個容器
喂，你睇下
我可以用自己對腳嚟行路喇
你係…
霍爾蒙克斯？
點會噉㗎？
你做過咩嚟？
為咗多謝你嘅血，我賜咗個名畀你
亦都教識你好多嘢
而家仲送多個唔會死嘅身體畀你
唔會死？
你試下集中意識聽下身體入便嘅聲音
你都聽到啦
為咗等你呢個身體可以唔會老亦都唔會死
所以犧牲咗呢個國家所有人嘅性命
不過有一半能量其實係我攞走嘅
多謝你幫我變成人形啊，好欣賞
海恩漢先生
果然係你
真係估唔到
原來你係愛德同艾爾嘅爸爸
我都估唔到，原來你係我兩個仔嘅師傅
多謝你教識佢哋咁多嘢
邊係呢？
唔好噉講啦
楚小姐
畀我睇下
我唔係醫生，不過都學過醫學㗎
我冇咩事，成日都係噉
噉樣點可能冇事啊？
師古先生
你快啲去叫阿車嚟啦
快啲啦
我知道喇
泉小姐
你係咪曾經見過真理？
你究竟犧牲咗啲乜嘢？
你唔好隱瞞我喇
我…
冇咗啲內臟
因為我希望可以令我個仔復活
係呀？
係噉啊
失禮喇
你點啊？
有冇事啊？
老婆
唔使驚，我冇事，你冷靜啲
你畀佢拮咗個肚？
但係我呼吸…
暢通咗喎
畀我睇下
都冇傷口
點會噉樣㗎？
你嘅內臟係你嘅罪證
所以我都冇辦法幫你攞返晒返嚟
我只可以幫你整理下啲經脈
等你血氣可以通返啲
泉小姐
你仲要撐落去，唔可以咁快有事嘅
荷恩漢
你究竟…
你究竟係咩人？
我係叫做…
班可恩漢嘅能量體
係擁有人類外形嘅…
賢者之石
哲學家之石，天上之石，大煉金藥
賢者之石有好多個唔同嘅叫法
亦都有好多個唔同嘅形狀
馬爾哥醫生手上嘅係半液體嘅能量體
而金布里嗰粒就好似礦石噉
大概係咁大粒度
我以為佢嘅能量咁龐大
體積都應該係好巨型先至係，暫時嚟講
我都只係見過好似石仔咁大嘅尺寸
真𠸏？
如果仲要整再大粒啲嘅
就需要用到好大量嘅人命作為材料先得
不過，我真係唔希望見到噉嘅賢者之石
如果想要得到一樣嘢
就要付出同等嘅代價
呢個係煉金術嘅基本原則
亦都係世界嘅真理
下一集：鋼之煉金術CFA
第41集：「深淵」
太天真
所以要付出嘅代價
就係無法補償嘅痛楚